# 특이점 갤러리 운영 방침 원문

## 1. 디시인사이드 이용 약관, 법률, 건전한 사회 통념을 위반하는 내용

- 글 삭제, 30일 차단

## 2. 닉언, 친목질, 사칭

- 글 삭제, 30일 차단

## 3. 분탕 및 어그로(꼬투리 잡기 등 고로시 포함)

- 글 삭제, 30일 차단

## 4. 모든 종류의 종교, 음모론 관련 글 (자연의 섭리 포함)

- 음모론: 명확한 레퍼런스 없이 특정 사건/현상을 특정 인물/단체가 의도적으로 야기했다고 주장 또는 의혹 제기
- 예시: BCI는 짐승의 표다, 생물학적 영생은 신의 뜻에 반한다, 빌 게이츠가 코로나 백신에 베리칩을 삽입했다, 지구 온난화는 허구다 등
- 글 삭제, 30일 차단

## 5. 반과학, 유사과학, 반지성주의, 직업 비하/조롱

- 예시: 전자레인지는 발암물질을 생성한다, 특정 직업/국가/전공 종사자는 무조건 틀렸다, 특이점이 곧 오는데 특정 직업은 소멸할 일만 남았다 등
- 글 삭제, 30일 차단

## 6. 1개 이상의 레퍼런스를 첨부하지 않은 선형글

- 선형글: 특이점주의에 반하는 주장 (기술적 특이점은 2045년 이후에 발생한다, AGI는 불가능하다 등)
- 디스토피아론, 전유물론 등 특이점주의와 반대되는 주장은 레퍼런스 첨부 시 허용합니다.
- 레퍼런스의 기준은 본문의 하단을 참고하십시오. (본인의 생각을 그럴듯하게 작성한 것은 레퍼런스가 아닙니다.)
- 글 삭제, 30일 차단

## 7. 주제 무관, 본 갤러리 또는 이용자에 대한 일침/설교성 글

- 글 삭제, 30일 차단

## 8. 구체적 인증 없이 현직자/전공자를 주장하며 작성한 글, 과도한 특정 인물 팬보이 글, 의도적 갈드컵 유발 글

- 갈드컵의 구분 기준은 악의성/비하성을 중점으로 합니다. 공격 또는 비하 의도가 없는, 단순한 모델 비교나 기업 비교는 갈드컵에 해당되지 않습니다. 단, 단순 비교일 경우라도 유사한 내용을 반복해서 작성할 경우 갈드컵 유도로 제재될 수 있습니다.
- 글 삭제, 7일 - 30일 차단

## 9. 주식, 코인, 투자 관련 글

- 글 삭제, 7일 차단

## 10. 과도한 국뽕, 일뽕, 중뽕, 출산율, 혐한/국까 떡밥

- 예시: 조센징은 일본한테 안된다, 미개한 한국은 특이점 절대 못 온다, 중국 중심의 통치가 이상적이다 등
- 글 삭제, 7일 차단

## 11. 모든 종류의 국내 정치인/정당/정책/공약/정치사상적 주장 지역드립, 성별 혐오

- 단, 시행/도입 등이 이미 확정된 국가 차원의 정책에 대한 의견이 섞이지 않은 사실 전달은 허용하지만, 과열 시 완장 판단에 따라 언급 금지 조치를 할 수 있습니다.
- 특이점과 관련이 없거나, 사실 전달의 목적을 벗어나거나(반복 작성, 사설/기고문 등), 지지/조롱의 목적이 조금이라도 담긴 내용은 글/댓글을 불문하고 금지입니다.
- 금지 예시: A 인물/집단이 B 직업 대체/기본 소득/정책 등에 대해 C한 의견을 표했다. 등
- 허용 예시: 과기부가 N조원 규모의 슈퍼컴퓨터 센터 착공 계획을 확정지었다. 대한민국 국회에서 주 N일제 법안이 통과되어 공포되었다.
- 글 삭제, 7일 차단

## 12. 타 갤러리, 타 커뮤니티 언급

- 글 삭제, 1일 차단

## 13. 맥락 없는 시비성 욕설, 상호 간 욕설이 포함된 싸움

- 글 삭제, 1일 차단

## 14. 금지 떡밥 게시글

- 예시:
  - 신세한탄, 우울글
  - 망상글 (완몰가 갤러리에서 작성 바랍니다.)
  - 체감글, 저격글
  - 낚시글, 허위사실
  - 기본소득
  - 갤러리 주제와 무관한 글
  - 나눔 없는 자랑 글
  - 개인 간 분쟁
  - 조작이 의심되는 개념글 (내용 무관)
  - 숫자 비교 등 토크나이저 문제 관련 글 (분탕 및 어그로 목적으로 이어지는 경우가 많아 부득이하게 제한합니다.)
  - 정체불명 인물의 X 찌라시로 인한 갤러리 과열
- 글 삭제

## 15. 개념글 제한

- 예시:
  - 신분이 확인되지 않은 인물의 AGI 및 특이점 시기 떡밥 / 신분이 확인되지 않은 인물의 SNS발 내용
  - 갈드컵/혐오 요소 등을 포함하는, 공지사항에서 금지하는 내용이 포함된 유머 게시글
  - 분탕 목적, 일침성 게시글
- 개념글 제한

---

다음과 같은 글은 삭제, 차단의 사유가 되지 않습니다.

1. 사실에 기반한 완장 비판
2. 현재 기술 (AI 등)에 대한 비판
3. 단순 욕설

---

레퍼런스의 기준 (1번에 가까울수록 우선되는 레퍼런스입니다.)

1. OECD 정부 기관 종사자, 대학 전/현직 교수, 빅테크 기업 종사자, 기업 C레벨급 인물의 공식적 자리에서 한 발언 또는 원문
2. 국제적으로 공신력을 지닌 논문
3. 박사/석사급 인물이 저술한 학술적 내용
4. 제도권 언론사의 언론 기사 (단, 사설 및 기고문 제외)
