근데 진짜 미친듯이 빨라진건 맞는듯
사료 뿌리면 무한수호단 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속보) 코덱스 슈퍼앱 오늘 순차배포
모델 여러개 엮어서 쓰면 클로드에 caveman 써보시오
Opus 4.7<<<<<<SOTA 맞으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 뿌린거?
클로드 개발자한테 토큰사용량 답변받음
뭐냐 클코도 사료뿌림?
앤트로픽, Claude Opus 4.7 공개…코딩·고해상도비전·장기 작업
뉴빈데 슈퍼앱이 머임ㅍ?
맥미니 대란 때 설득 당한 애들은 선동 당한거임
오푸스 4.7이 토큰효율 개박은게 맞네 ㅇㅇ
하 개인 축구벤치 통과하는 llm이 없네
오퍼스 4.7, 커서 자체 벤치 58%에서 70%로 상승
코덱스 슈퍼앱 백그라운 조종만 mac가능인지몰겠네
마치 메숭이가 된 것 같아
LM Studio 좀 아쉬운점
3일 전에 쓴 뇌피셜 얼추 맞았네 슈퍼앱 ㅋㅋㅋ
ai studio에 구글 AI 구독 연동 기능 발견
코덱스 슈퍼앱은 아직 맥만 되는건가 ㅠㅠ
5.4 경량추론에 뭔짓을 한거지...?
오푸스 4.6 vs 4.7 체감
슈퍼앱 순차배포면 어떤식으로 주는거야?
클로드에 caveman 설치하고 써보는중
설마 맥만 준다고?
아 시발 아모데이년아
왜 항상 클로드나 옾ai나 맥부터 챙기는거임?
통합앱만 나오는데
사랑, 관용, 연민 같은 인간적 가치는 절대 대체할 수 없다
결국 좆도우는 또또또또또또또 미뤄지는거니
윈송합니다 제발 슈퍼앱 쓰게 해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안트로픽 내가 보기엔 그냥 모델크기빨 원툴임
설마 슈퍼앱 아직 맥 만임???
씹도우 시즌523518호 1패 적립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입벌리고 있으면 하늘에서 감자 내려오는거 맞지?
맥단 슈퍼앱 드가자
지금 아레나 덕테나옴?
개빡쳐서 그록 키고
이거 슈퍼앱이라고??
싱클레어: 곧 우리가 영생 할거라 아가리 터는 장수 전문가들중에
이제 새로운 코덱스에 들어갈 모델만 있으면 딱인데..
Opus 4.7 진짜 짧은 요약
Opus 4.7은 그냥 에이전트 용도 같은데
oai 공계에도 떴다
이제 슈퍼앱에 걸맞는 지능을 줘
뭐지 5.4 프로 (확장)
미토스 그냥 토큰 감당 안되는 듯?
일단 존버해야 되나
아니 샤갈 4.7 사용량 이거 맞아요?
이게 코덱스 슈퍼앱이냐?
이게 코덱스 슈퍼앱이냐?
4.7이 토큰1.5배잡아먹는다는데머야
레딧 여론 살벌하네
Qwen 3.6 존나 좋네
opus 4.7 벤치 (미토스제거 버전) 가독성 향상
ㅋㅋㅋ ㅅㅂ..
아레나 배틀 덕테찾다가 첨보는거 나옴 이거 머임?
구글, 펜타곤 클럽에 가입
슬슬 구글 아기아기열매 모델4 들고와야지
티보 떳냐
속보) 오푸스 4.7 장기기억 성능 하락에 대한 해명
현금을 벌어들이는데 신경을 써야하는거 아닌가요?
오푸스 4.7 한국어는 병신인데 어떤 면에선 미쳣네
깨달았다 미토스의 진실
3시 의미 없지?
아 왜 미국이 더 난리났나 했더니 거기는 오후였지 ㅅㅂㅋㅋㅋ
야 gpt 프로모델도 원래 이미지생성이 되는거였음?
Opus 4.7 1시간 후기
그만 좀 징징대셈
IPO에 목숨을 걸어라
그니까 치토스는 컴퓨팅 딸려서 못낸거지?
언어능력 자폐끼 도는게 걍씨발 존나웃기노 ㅋㅋㅋㅋ
5.5는 미소스보다 좋다
장기기억 벤치는 좀 심한거 아니야?
제발 아무라도 좋으니 앤트로픽을 부숴줘
싸이호 트윗 ON
결국 컴퓨팅파워 문제로 귀결되는듯
5.5 자폐랑 프론트만 개선되어봐라
4.7 잘나온거임??
4.7 나온거 다들 뭔가 뭔가인 분위기같은데 왜이럼?
GPT Pro 쓰면 덬테이프 쓸 수 있다는거 진짜임??
얘도 oai직원임?
클로드 왜캐 뜸?
잘자라 특슬람들
2배이벤트라도 해라
아 알겠어
솔직히 완장이여서 중립 지켜야되는데
AGI 55분전 ㅋㅋㅋ
썸머타임이라 2시라매
내가봤을때는 이미지 인코더 바꿔끼면서 개지랄난거 같음
3시까지 5.5나 덕테잎 api를 내놓아라
그러게 깝치지말고 데센 투자좀 하지 그랬어
오퍼스 4.7 분자생물학에서 도약
5.5가 미소스랑 완전히 맞다이는 못하더라도...
바이브코드벤치 지피티가 ㄹㅇ 신기하노 ㅋㅋ
뭐해 앤트로픽 병신들아
Gpt 4.5가 딱 저러지않음?
클로드 4.6 api 1년동안은 유지된대
Gpt5.5의 벤치를 상상해서 그려줘
ais 연동 솔직히 반쯤 포기했는데..
ais 연동 솔직히 반쯤 포기했는데..
에라 모르겠다 다 털어버린다
뭐임??
덬텦 출시해주세요 급해요
클로드는 항상 명작이었음
5.5 떳냐
4.7 여론이 아주 아주 나빠도 변하지않는 단 하나의 사실..
4.6대비 2배는 비싸진게 대충 맞는듯 ㅇㅇ
과추론을 줄이고 추론 트레이스를 압축하기...
잘 안자니 특붕아?
기술 발전 시대에 사과폰 이건 너무하네
gpt5.5 벤치 떴냐
근데 클로드가 이건 확실히 멍청한 소리한거였네
제미나이가말아주는오푸스
야 알트만 듣고있냐?
특갤 호감 고닉
그래서 4.7 단맛은 쥬시함?
특갤
아모데이 업보를 존나 쌓긴했네
신르쿤.jpg
갤에 싸움난거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
키미 2.5 이새끼 뭐지?
5.5 곧나오는 이유 알려줌
오퍼스 4.7 벤딩 벤치 SOTA 등극
개짜치게 벤치에 미토스를 껴놓은 이유
사실 신모델은 일종의 베타 액세스가 아닐까
역시 OAI도 앤트로픽도 전유물로 가는구나
앤트로픽 : 뭐지..? Codex 처럼 그냥 fast기능 넣은건데
바이브 코드 벤치만봐도 비싸진게 보이는데 ㅇㅇ
앤트로픽한테는 화염병 안던지겠노
벤치마크 정리
???: 너무 위험하다
있잖아 그거 해봐 그거
Zai씨... 아시죠?
SPUD는 오푸스 4.8까지 기다려도 되겠는데 ㅋㅋ
쌀먹단의 유일한 희망 딥시크
앤트로픽아.
”야 아모데이“
이제 아레나에서 덕테안나오는거?
사실 5.4 증류해서 4.7만든거아님?
200달러를 괜히 준게 아니여
4.7 써보면서 느끼는데 기본적으로 토큰아끼려고 세팅이 되어있는듯
아모데이 개미친년 다시는 안믿어
제미나이 갑자기 염병떠는데 이거 뭐임???
제미나이가 지식 자체는 ㅈㄴ많신 한것같음
100달러로 올리자마자 클로드에 악재가
갑자기 기분 좆같아진 딥시크면 개추
오푸스 4.7 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ
미토스는 짱깨들이 증류 못하겠네
솔직히 5.4랑 4.6 모델이 워낙 잘나오긴 함
4.7 존나 실패작 같은데
제미나이 너무 쉽게 요약하는거 아니냐ㅋㅋㅋ
opus 4.7 첫 후기
4.7 성능<-이견의 여지없음
젬마4 26b 일상용 qwen3.6 35b 코딩용
4.7 딱 2번 대화로 컷이네 ㄷㄷ
오퍼스 4.7 바이브 코드 벤치 SOTA 등극
최악은 만약 oai가 자금난으로 고꾸라지면
4.7소식듣고 헐레벌떡 왔더니 토큰장난질+가격 시발 실화임?;;;;;;
gpt 5.4 나올 당시에는 새벽 3시였나
ubi 언제오냐
아모데이의 통렬한 일침
swe verified 98 찍으면 뭐하겠노
어쩌면 증류를 좀 해달라고 출시한 모델 아닐까?
o3가격 80프로인하 <- 이건좀지리긴함
개빡쳐서 4.7 시스템프롬프트 다 끄집어낸다
전유물보단 ipo 후딱 하고 먹튀하려는 느낌 드는데
신앙심 다시 채웁시다.. 지능은 물처럼 싸질 것
기업이니까 이윤 추구하는게 당연하긴한데
GTA6 인물 그래픽
4.7평가보고 Spud 다음달에 출시할까봐 두렵네요
3신기 다 구독한 내가 결국 최후의 승리자아닐까
그럼에도 앤트로픽의 자리는 중요함
근데 4.6땐 확장추론이었는데 4.7은 어뎁티브 띵킹이네
저거 증류하지마라
오퍼스 4.7 나왔으니
귀여운거나봐
그래도 설마 앤트로픽이 설마 그대로 장사할까 싶고
4.7 대충 정리하면
오푸스 GPT 세차장 통과했었음
특붕이들 클로드한테 심술난이유..fact
gpt 구독 해지하고 클로드 넘어간애들 어케됐을까
카쫀쿠 얄미운점
승리한 사람 개추박자
클로드구독자들은 멀쩡히 잘쓰는데
제파선생님 못난 제자가 용서를 구합니다
그런데 4.7 토큰소모가 저정도면...
이제 GPT5.5도 별거없으면 나 얀르쿤 타락함
클로드 프로 쓰는데 사용량이 말이 안되네
이대로 가면 5.5 존버한 나의 승리네
양심고백) 클로드에 자아의탁하면서 쉴드쳐왔는데 대가리깨짐
싱클레어 발언은 의도적으로 보수적으로 말한거인듯
아이씨발 오푸스4.7 벤치 유출된거였네 ㅡㅡ
알단 15분후에 하입꾼 몇명 장례식 하는거지?
겨울이다. 싹다 책펴
코덱스한테 md파일로 지시 다 시켜놓고 코파일럿한테 일시키면
앤스로픽은 걍 전유물 올인 할건가 보네
"다시 말해봐"
덕테이프- 원펀맨 만화
덕테이프ㅅㅂ아직도안줬네
이미지모델 quota 차등두려나?
칠판에 무슨 모델이냐고 그려보라함
이번에 현대차 자율주행 전략 정리 된거를 봤는데
덕테이프 공홈 말고 다른데서 못하나
이미지2도 손가락 6개는 거부하는구나
공홈 업뎃 안됐네 ㅆㅂ아
검열없는 덕테이프 쓰고싶다...
이제 희망은 따거햄들 뿐임
캬 공홈에 덕테이프 안 떴다.
공홈 이미지 생성 뭔가 이상함
특이점 가치관 테스트
공홈인데 이거 덕테프 맞지?
어휴.. 구글 ㅂㅅ새퀴..
제발 이미지 모델도 선택할수있게 해줘
덕테이프 아레나에서 사라진거 맞음?
나도 덕테 맞는지 판정좀
특갤 오니 마음이 편해지내..
새로운 이미지는 역식 가능함?
오 공홈 덕텦 가챠 성공!!!!
공홈 1.5인애들 캐쉬지우기, 로그아웃 함 해봐
덕123 서로 퀄리티 차이가 잇긴하네
이미지도 이미지지만...
현재 클로드 프로, 카쫀쿠 에디션인데
덕테이프 재밌었다
나도 덕테이프 줘 끼에에엑
하 밑에 프롬프트 똑같이 비교하니까 차이 존나 나네
공홈 배포 다 되었네. 오늘 발표 확실함
아래처럼 "한글이 가득 차 있는 칠판 이미지 출력해줘." 라고 했는데,,
근데 이건 배포 초식이긴 함 ㄹㅇ
한국어 특화 파인튜닝 qwen3.5-27b 모델도 있네
캬 공홈에 덕트테이프 떴다.
공홈으로만 되나보다
아잇 진짜 챗지피티 반맞반틀 볼때마다 줘패고싶네
요즘 안티그래비티는 퇴물임?
hermes로 직접 작업하는거랑 codex를 작업하게하는거랑 다름?
아레나 마스킹테이프
와 gpt 공홈에서 이미지 뽑아봤는데 좋네 ㄷㄷ
밑에 귀칼 테스트 프롬 해봤다
덕테이프도 아주 가끔씩 손발 문제생기던데
이건 1.5인가?
아레나 가챠 ㅈㄴ 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
프로 신규모델 리서치 프리뷰는 이미 하고잇잖슴
구글 줄스 왜이러냐 중국어 뱉는데
아니.. 시발 배포하는게 덕테이프 마스킹 랜덤인거야
이렇게 뜨면 덕테이프야?
안되겠다 무료 깡계 출격
덕텦이랑 기존의 gpt 이미지2랑은 어케 다른거임?
지금 안들어온 사람들은 덕텦 3 제일 먼저 줌
특이점은 아니지만 일본여행 후기..
gpt앱에서 하면 덕트테이프 안뜨는데
M6 max가 진짜 좋을거라던데
m5 ultra 512GB 나오면 무지성으로 사도된다 생각함
제미나이 진짜 망가져가는듯
gpt가 야한말에 좀더 엄격해졋나
제미나이 현재 Pro에 대한 수요높습니다 해결법
슈퍼그록 딱 1개월만 구독해볼까
지피티 프로 확장 속도 빨라진거 나만 느낌?
특이점 믿으면 연저편, irp 안해도 되나
5시간 한도 짜져서 5.4 mini xhigh가 별로임
Ai로 진로가 걱정입니다
스퍼드가 미토스 급이라던데
glm 이새끼 정직하게 중국 워킹시간에 존나느리네
그록 컴퓨터 쓰지마세요. 제 컴퓨터가
특이점오면
gpt로 데이터 시각화 과제 코렙으로 딸깍 시켜봤음
램 1tb면 다 팔고 맥 스튜디오 m5 ultra 존버가 답아닌가
머스크 : 그록 컴퓨터 3일 뒤에 베타 출시
중국 뒤흔든 '동료 복제 AI'...인간 능력을 AI '스킬'로 추출
갖다 써
지금 퇴근 실화냐?
안티그래비티 로그인 터짐?
밥좀 맥였음
LLM을 써서 폴리마켓으로 돈번건 바이럴임?
딸숭이를 위한 나라는 없다
근데 바이브코더들 (나 포함) 한도 이렇게 계속 너프당하면 못쓸듯
x 찌라시로는 이번주 즐거울거라는데
줌CEO: 2031년까지 주 3일 근무제가 도래할 것
요즘 지식/정보 유튜브는 ai대본 많아진거같음
미토스 시스템카드 너무 길고 영어라 평생 안 볼거 같은 사람들
AI마망
초짜 궁금한게 있음 클코 + gemma4
슈퍼젬마 31b 벤치마크 선공개
지금 코덱스 앱 나만이럼?
솔직히 AI가 ㅈㄴ 비싸긴 함
미토스 난 백퍼 믿지는 않음
한도 좆같네
코덱스 플거지 너프먹음?
어... 이거 계산이 큰일 났는데?
아직도 코덱스 클로드는 윈도우에서도 wsl 가상 리눅스가 나음???
전 인류의 일자리를 완전히 소멸 시킬때까지
클로드 장기기억 claude mem 써본사람?
unsloth 좋네...
ai는 실수를 한다
2025 세계데이터센터 외국직접 투자 수혜국 순위
베이징 휴머노이드 하프 마라톤 야간 주행 테스트
오늘 뭔가 나오냐?
3사가 돌아가면서 좆같은걸 도입함
이번에 캐글 젬마4 튜닝 해커톤 열린거 상당히 좋은듯
지금 gpt 랑 클로드 무료 버전만 계속 돌려쓰는 중인데
코덱스가 클로드 보다 개멍청한 부분
클로드 요 몇일 좀 이상하지 않음?
ais 연동 딱 클로드처럼 될거같은데
마소 임원: AI에이전트도 사람처럼 소프트웨어 라이센스 구매해야 한다
코덱스 왜 하필 5시간임????
시각화는 클로드 미만잡인게
진짜이대로 가는걸까
옵시디언 다음으로 해보고싶은게
AI의 부상으로 대졸 신입들이 일자리를 못 찾는중
그러면 제미나이 이론상 성능이
제미나이 공홈 쓰는게 ㅂㅅ임
CS 알면 바코하는데 도움 많이 됨?
투자목적으로 짚은 영 쓸모가 없나
풀성능 제미나이는 처음 이틀만 쓰는거지...
GPT 이미지 초고화질 사진 업스케일링 프롬프트 공유함
특이점 시대 개발자가 남긴말 공감
확실히 지금 공급이 수요를 못따라가네
제미나이 공홈 울트라 추론 강도
님들 진짜 에너지 병목 어떡함
대황젬 << 구독 안 하면 신임
구글은 오픈ai처럼 적자보고 제미나이 팔면 기업 분해당함
그래서 님들 실제로 얼마모음
옵시디언 + 카파시 LLM Wiki + codex 앱
100억으로 특이점 맞이 예산 분배해봄
AI 붐이 만들어낸 새로운 공급 위기
근데 gpt 앱에서는 프로 라이트 요금제 안보이는데 이거 맞음?
근데 플덱스 반토막이 반중력/클코맥보단 사용량 많음?
~~가 아닌 ~~이다 이런 플렛에 너무 지침
통장에 백억만 있어도 웃으면서 특이점
GPT랑 코덱스랑 한도 공유되는거 아니지?
간단한 게임 아이디어
로건이형....우릴...속인거야....?
뉴비 뉴비 궁금한거있음
재수하기엔 세상이 너무 빨리 변하는거같다
미소스 근황....(feat.gpt pro 5.4)
카톡 gpt 프로 끝나서 요금제 고민중이라 조언 부탁드리겠습니다.
와우 공대장 하던 사람들은 ai시대에도
제미나이 호들갑 떠는게 싫은 사람들을 위한 지침
월드모델도 획기적 아이디어가 필요한가? 데이터 보다?
이정도면 제미나이 프로를 쓴 게 아니라
양자컴퓨터가 ai랑 접목되면 어떻게됨
물리법칙이란게 딥러닝 학습하기가 되게 어려울거같움
하루만 못생겨보고 싶긴해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
gpt 프로 라이트 요금제 업데이트가 플레이스토어에서 안됨 ㅋㅋ
클로드 프로 1년치 정액 하려는데 괜찮음?
지금 이순간도 1인기업으로 연수익
혹시 일주일 사이에 챗지피티 업데이트나 변화 있었어?
제미나이 지금 서버 터짐?
웹소 ai 고로시는 당연히 해야지
아니시발 특이점보다 내 인생이 더 문제라고
클레오 에이브럼은 족보가 어디임?
클레오 에이브럼은 족보가 어디임?
집착에서 벗어나기 기원
머중이들과 비관론자의 성향은 무지에서 비롯된게 아니라니까
2030년이 일종의 "소 특이점"일듯
내가 다니는 대학 폐과 관련 시위나고 난리 났는데
빨리 걱정 안하고 살고싶다
하네스가 뭐길래
근데 잼민이 sota 모델임?
삶 <<< 그냥 힘듬
chatgpt 인스턴트 강제라우팅되는데
특이점 빨리오라고 시팔
ai, 전기차 이런거에 반감 가지는 사람들 보면
챗지피티 검열 ㅈㄴ심하네 딥시크보다
근데 ㄹㅇ 요즘에 AI 체감되는게
님들 친구랑 내기했는데 누가 맞는지 알려주세요
벌툰
진짜 왔나?
AI를 쓰고 삶이 달라지긴 했더라
근데 모델이란게 결국 텍스트파일같은거 아님?
구글 io기간에 쏟아져나오려나
짚프로 왤케 빨라짐? 진짜 버그엿음?
2천만원 안으로 로컬llm구축한다고하면 뭐고름?
지피티 플거지란에 이것저것 지워졌네
손흥민 은퇴전에 역노화 가능함?
윈도우 11 제품개발자들은 뇌가없나
근데 젬마로 바이브코딩이나 터미널작업 유용한가
fast 자동 온오프 기능 생기면 좋을 거 같음
코덱스 저번달까지는 거의 한도 무제한처럼 썼는데 요새 왜이러지
요즘 들어서 진짜 ai가 인간 따위라고 할 정도로 발전해야된다고
지피티 개 ㅂ@ㅅ이네 진짜
외모의 탈 희소화는 언제쯤
솔직히 GPT 제미나이 멀티배럭 돌리는 게 제일 가성비 좋음
젬마 장점
지금 젬마 26b보니깐 사람 마음이 참 간사한듯
주간할당 슬슬 딸리는데 초기화 안해주나
로컬 LLM 돌리면 SSD 곱창나서 안 쓰기로 함
젬마4 똑똑하다지않았어? 제미니 ㅂㅅ인거 보면 믿을수가 없네
이쯤되면 미토스 인정할 수 밖에 없네
제발 gpt pro 5x에 대응하는 비지니스 플랜좀....
아니 전엔 제미니 똑똑했잖어 갑자기 왜 바드로 돌아간거같음??
요즘 이쁜 쭈쭈녀들도 ai로 의심받더라
토발즈도 바이브코딩 하던데
선생님, 2026 AGI는 언제나 정배란 말입니다
씨댄스 검열기준 왔다갔다 하는거 열받네 ㅋㅋ
진지하게 12개월 내로 AGI 올거 같다
llm으로 시험문제좀 뽑아볼려햇는데
손으로 그리는 사람한테 너 ai지 하는 사례도 점점 늘어나서
마소, 윈도우 11 코파일럿 제거 아닌 단순 이름 변경
GPT 10만원짜리 세미프로(?) 그거 언제나와 ??
념글 보고 생각나서 만든 만화) 누가 더 인간적일까?
념글 보고 생각나서 만든 만화) 누가 더 인간적일까?
리눅스도 AI 코드 사용 허용
타임라인 같은거 보통 어디서 봐 ?
당장 코덱스도 토큰다쓰면 손이 벌벌떨리는데
미토스는 진짜 엄청난건 아닐까
맥스 존나 돈 아깝노
젬마도 그냥 4.5 내주면 안되나
코덱스 cli 돌리다가 터졋우.... 슬푸..
근데 사실 월 백으로 사는것도 젊을때 한정임
뇌에 정보 조작할수있으면 해보고 싶은거
실사용해볼만한 언저리로 나오니 튜닝팀 ㄹㅇ 빠르게 붙네
진짜 아묻따 기본소득으로 월 50만원만 있어도 좋겠다
620달러면 얼마야?
Ai가 직업 대체한다면서 미국 실업률은 왜 안높아짐??
프로젝트 코드를 웹으로 다 던지고
백악관, '미소스' 보안 문제 해결 위한 TF 구성
비서 에이전트 오픈클로류 2-3개 굴리는 놈 있음?
노피아 갤러리물이나 보는 누렁이들이 AI 글 보고 쇠맛난다고 시위하는 거
소비자 반발은 이런거라고 생각함
알리바바 '큐원', 전 세계 오픈소스 다운로드 50% 이상 차지.
클로드 지금 어떰?
나같은 일반인 레벨까진 언제 내려올까
퇴근했다
아 코파일럿 12 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파라미터 막 1000T 이런 모델은 왜 없는거?
레이 커즈와일이 미래 예측만 한게 아닌 거 같지 않음?
마크 앤드리슨 "세계 역사상 가장 정확한 미래학자는 레이 커즈와일이다."
오 qwen 3.6 plus 빠른모드 4번째로 화학벤치품 ㄷㄷ
오푸스나 gpt 5.4같은건 파라미터 얼마짜리임??
모델개조하는거 보니 미래가 보임
뽕 중에 쎈 뽕이 특뽕이네...
애플 곡괭이 전략은 걍 그정도는 아님
ai썼는데 퀄좋은 예시가 없을만함
Tailscale 너무좋다
미국 기업 앤트로픽 채택률 급증...오픈AI 5% 차로 추격
기업들 트위터에 호들갑떠는거 짜증나네
중국도 '월드 모델' 경쟁 가속...알리바바·바이두, 솅슈에 4300억
특이점은 와야됨
이건 또뭐야
컴퓨터 가격 올랐다고 알트만 욕하는 사람들 이해안감
외국에서 사는 붕이 있능가
옛날엔 개발자하면 체크무늬 셔츠에 맨날 pc하는 좀비 이미지였는데
쩝 ocr이 검열 걸려버리니까 답이 없네...
AI 컴퓨팅 파워는 2년간 10배 성장
코덱스 몇시간 전부터 갑자기 멍청해짐
5월이 본격적인 시작일듯
쓸만하다고 하는 토큰/초는 몇임?
코덱스 안쓰고 코딩하니까 살자마렵네
역노화 가능성 있음?
한국한정 또하나의 의료 병목이 있음...
한국한정 또하나의 의료 병목이 있음...
웹소는 그냥 쇠맛나면 바로 걸러짐
ai 써도 욕안먹는 만화
제미나이 정렬 레전드
ubi보다 연산분배 먼저올듯
메모리 가격이 싸지면 그때가 겨울이다
하사비스보다 호감은 없는듯
생각해보니까 빡치는게
웹소업계는
루이지 만지오네 얘는 특슬람인데 반ai 상징이 되었네
미국 ubi 생각보다 빨리 올 것 같지 않냐
그 AI 쓰고싶어하는 작가들많은데
노동해방후 범죄율과 검거율을 위해 감시한다하면 동의할거임?
하사비스 이야기 읽어보니 이 사람 참 좋아지네
젬민이 개초보프롬으로 agi 언제옴 했더니 완전특붕이네
2033 AGI
게임에서 ai그림 적발되면 예술을 폄훼하는 나쁜행동
미국도 난리네
코덱스 눈 진짜 안 좋은거같음
오랜만에 디트로이트 비컴 휴먼 다시 플레이 해봤는데
엔비디아 보이스 AI 새로 내논거 개무서움
코덱스 눈 안 좋은거 은근 장점인거 같음
이번주 화수목에 하나씩 나올 거 같음
5.4 구려진거 같음
공대 발표용 ppt만드려는데 뭐가 괜찮??
codex advanced 모드 스샷만 보니깐
agi는 중산층 다 뒈지고나서 옴
로컬 llm이 대중화 되려면 install.exe 로 나와야되
창작물에 검열을 하지 않아야 한다면
존나귀찮은 모드번역같은거 코덱스에 떠넘기니까
반박글) 수학이 과연 아름다울까?
Qwen 3.6Plus 무료 존나좋네
딸숭이의 삶 멈춰줘서 감사
영국 근친 검열은 잘하는것
100T A1T Uncensored 로컬 인공지능 모델
골대 좀 그만 옮기고 사고를 전환했으면 좋겠다
코덱스 통합 앱 기능 리눅스도 쓸 수 있으면 알트만 사랑할 것.
Dataset만 있으면 한국어 완벽 지원가능하긴 함
2025AGI <- 진짜 믿었는데
특붕이 클로드,코덱스 같이쓰는데 이게맞는거같다
AGI에 도달한다면 하사비스 당신은 권력을 갖게 될 것입니다.
그래서 스퍼드 이번주 확정임?
나노바나나 검열 뭐야 ㅅㅂ
돈다이
삼성 현대 동맹하면 로봇 시장 독점 가능?
노동해방 ubi 언제 가능함
우사인볼트 따잇하는 재미
씨댄스 쇼츠
2028 AGI
앤트로픽이 마케팅의 신인 이유
